
ザクが好きなので作ってみました。

２つのバージョンがありますが
初期ポーズが違うだけです。

腕回りのボーンが、人物モデルとは異なる為

既存のモーションを読み込ませる時は
ダンス用モデルを使えばそれなりに動くかもしれません。

モーションを自作する場合は
通常モデルをお使いください。

通常モデルの腕回りはｌｏｃａｌで動かしてください。

手の部分は、まお様のケンプファー（sm8909826）を参考に
作らせていただきました。




サンプルモーションでは
ＭＭＰ−８０は右アクセボーンに0.35倍で使用しています。
ちょっと大きかったかも・・・。

ＭＦ１〜３は加算合成用のマズルフラッシュアクセです。
射撃モーションの場合は０．１倍ぐらいで、右マズルＦボーンに。
そして加算合成ボタンをクリックして使用してください。
無理にこれをつかわずＭＭＥを使ったほうがいいです。



商用利用と無改造での二次配布禁止です。
改造後の再配布は自己責任でおねがいします


このモデルを使用した際にトラブルが発生しても責任は負えません。
版権物ですので扱いにはご注意ください.




制作：ベリダンＰ
