【MikuMikuDance用モデルデータ】　ミスティア・ローレライ Ver3_1


このデータはハイヌ氏が製作し提供して下さっているレミリアのモデルを改変し、PMD化したものです。

MystiaVer3_1-永夜抄.pmd　：　東方永夜抄仕様モデル
MystiaVer3_1-花映塚.pmd　：　東方花映塚仕様モデル
MystiaVer3_1-二次版.pmd　：　二次創作で良く見られるデザインに準拠したモデル

☢　CAUTION!!　☢
いないと思いますが商用利用は禁止です。
改造した上での二次配布はＯＫだと思います。


■表情について
Ver2_1から連続的な表情変化を実装しました。

・目線の変化はモーフで行う仕様です。
上下左右だけでなく、上と右・下と左等モーフをブレンドする事で全方角に視線を向けることが可能です。

・口が破綻する場合は、中途半端に変化している他の口の表情変化を0にしてみて下さい。

・＞＜、本気目、頬は最大値のみの表情ですので登録の際は補間されないように登録して下さい。
ただ、本気目の中間の表情は白目として使えるかも。あまりみすちーに白目剥いて欲しくないですが…

・本気目は驚き、怒り、威嚇、覚醒等を想定した表情ですが他の表情や首の角度等と合わせて使うと一層よい効果が得られます。


■特殊なボーンについて
Ver3_0にて以下のボーンを追加しました。

・右手ﾀﾞﾐｰ骨、左手ﾀﾞﾐｰ骨
　手に付随するダミーボーン。回転/移動が可能なのでアクセサリをこのボーンに登録する事で物を持ったり投げたりする動作が簡単に。

・左裾捩り解消、右裾捩り解消
　ひじ以下の裾だけをｘ軸回転させるボーン。ひじボーンを回転させた時にひじ付近の袖のポリゴンが絞られてしまう事がありますが、
　捩り解消ボーンを逆回転させる事で手の向きはそのままに袖の形状を修正できます。

・右羽1、左羽1
　物理演算時でも翼の真ん中当たりを曲げる事ができます。


■物理演算について
Ver2_2よりスカート部分は下記モデルからスカートのポリゴン、ボーン、物理演算の設定を移植して改造・調整したものを使わせていただいております。製作者の皆様方にこの場を借りて御礼申し上げます。

「MikuMikuDance用　うさうさ　物理演算モデル」
　モデル作者：　かにひらさん　http://www.din.or.jp/~kanikani/
　PMD変換：　一風さん
　モデル修正：　eringiさん　kkrrさん　pironさん　全員4番さん
　表情追加：　Oyabunさん
　剛体設定：　ehehe　


■更新履歴
2009/12/03　Ver1_n　公開
2009/12/05  Ver1_q  エッジを出しても自然な感じになるように設定。材質リストの追加。材質をパーツごとに分けて着せ替えやすくしました。
2009/12/06  Ver1_r　前髪のボーンが眉の表情に影響してしまう問題を修正
　　　　　　　　　Ver1_s　膝関節のウェイト修正、髪と袖のエッジに対応
　　　　　　　　　Ver1_t　ボーンの設定ミスを修正
2009/12/12　Ver1_v　羽毛の材質修正、髪と翼にボーンと物理演算追加

2010/01/01  Ver2_0  連続的な表情モーフを実装。それに伴い瞳の色を明るく変更。見えない部分の面を削除。色々修正。
2010/01/11  Ver2_1　眼の二重を若干下に。首を若干短く。剛体のグループを整理。
2010/02/22  Ver2_2　1.テクスチャの大幅な修正
　　　　　　　　　　　　　　　・帽子のテクスチャを貼りなおした
　　　　　　　　　　　　　　　・顔の血色を良く
　　　　　　　　　　　　　　　・服、スカートの材質変更
　　　　　　　　　　　　　　 2.スカートの大幅な修正
　　　　　　　　　　　　　　　・「うさうさ」モデルのやわらかいスカートを移植・調整
　　　　　　　　　　　　　　　・腰の位置と腰周りのウェイト修正
　　　　　　　　　　　　　　  ・似非フリルをつけてみた
　　　　　　　　　　　　　　 3.表情「ニコッ」「左ウィンク」「右ウィンク」をやや修正
　　　　　　　　　　　　　　 4.センターが体の中心にくるよう修正

2010/08/21　Ver3_0　1.ボーン改修
　　　　　　　　　　　　　　 ・上記の特殊なボーン追加
　　　　　　　　　　　　　　 ・裾ボーン追加
　　　　　　　　　　　　　　 ・センターボーンの微修正、手首ボーンの設定ミスを修正、羽ボーンを反転ペーストに対応
　　　　　　　　　　　　　　 ・不要なボーンの削除
　　　　　　　　　　　　　　 2.モデル改修
　　　　　　　　　　　　　　 ・スカートにフリルっぽいものをつけた
　　　　　　　　　　　　　　 ・モーフで伸びる爪を実装
　　　　　　　　　　　　　　 ・翼のデザインを永夜抄、花映塚の立ち絵に準拠したものを用意
　　　　　　　　　　　　　　 ・腕間接のポリ割りの修正
　　　　　　　　　　　　　　 3.材質改修
　　　　　　　　　　　　　　 ・テクスチャ、材質共に全体的な色合いを調整
　　　　　　　　　　　　　　 ・髪のtoon.bmpをMystoon1.bmpに変更。髪にできる影がやや薄くなる。
　　　　　　　　　　　　　　 ・不要なエッジに非エッジフラグをON

2010/11/03　Ver3_1　ベタ塗りだった髪と服のテクスチャをやや改善。

--
gazamiko
http://www.nicovideo.jp/user/420056