本モデルはgazamiko様が製作されたMystiaVer3_1を改変したモデルになります。
また、本モデルのパーツにくらうち様が製作されたモデルを一部使用しております。
どちらも商用利用は禁止、改造と配布はgazamiko様がOK、くらうち様が良識の範囲内で可能となっておりますので、
本モデルもそれに準じて商業利用は禁止、改造と配布は良識の範囲内の扱いとします。使用される方はご了承ください。
それ以外に関しましては、gazamiko様の扱いに準じることにしますので、同封のgazamiko様の「はじめに」をお読みください。


本モデルの改変点は、テクスチャの改変、材質の設定変更、一部のパーツ差し替え、
ボーンの変更と追加、表情の変更と追加、表示枠の変更、剛体とジョイントの変更と追加、になります。

それぞれの改変は――

テクスチャ
色と一部の柄の変更。

材質
色合いを調節し、照明の影響を受けるように設定を変更。

一部のパーツ差し替え
上体を除く素体部分のパーツをくらうち様が製作されたアイマスモデルをベースにしたパーツに差し替え。

ボーン
全ての親、上半身2、胸系統４、目系統６、袖系統２４、飾り系統２４、帽子系統５、を追加、
それに加えてパーツの差し替えに合わせてボーンの設定の変更。

表情
「ニコッ」を「笑い」、「上」を「にこり」、「ハ」を「困る」、「左ウインク」を「ウインク左」、「右ウインク」を「ウインク右」に変更、
目の「怒り」「じと目」「瞳小」、眉の「上」「下」「にこり」「にこり右」「にこり左」「怒り眉」「怒り眉右」「怒り眉左」
「困る」「困る右」「困る左」「真面目」「真面目右」「真面目左」、その他の「帽子」「左右爪縮」「靴」を追加。
その他の「左爪伸」「右爪伸」を「左右爪伸」に統合。
リップ系統の調整。

表示枠の変更
センターとIK、体(上)と体(下)を統合、物理演算系は一つに統合。

剛体
腕系統２、袖系統１６、胴体と胸系統４、飾り系統１２、帽子系統３、を追加。

ジョイント
胸系統２、袖系統８、飾り系統１４、を追加。


また、アクセサリとしてみすちー用の帽子と、スペルカードを同封しています。
カードの絵柄はネット上でイラストを公開しておられるさかまた様の特に使用制限のないイラストの一部を使用しています。


※ カスタム版の注意点について

本モデルでは目線をボーンで動かせるように変更したのですが、無理矢理に改造したので一部に破綻が生じてしまっています。
ウエイトを小さくして多少はましにしてありますが大きく動かすとおかしなことになります。

また、表情操作ですが、これまた私の調整力不足で二つ以上を同時に使うとかなり破綻が生じます。
とくにリップ関係は試行錯誤のすえにお手上げとなった状態なので、ほとんど変えていません。

上記の二点は私ではどうにもならないので使用する場合はモーション調整等で対処するしかありません。
使用される方はご注意ください。

※ 修正版の変更点

モデルの形状、テクスチャ、表情などを一部変更しています。


モデルカスタマイズ:karin

2012/03/01　Ver3_1カスタム版 配布

2012/08/01　修正版配布

2012/11/27　スフィアマップを追加